entremos en el azul el azul
a través del azul
[__]
los chavales como veis estoy aquí
en una zona que se está quemando
lleva quemándose desde las 8 de la
mañana más o menos
hemos tenido que echar agua en todos los
laterales hay gente ahí que está todavía
con cubitos poniendo porque
porque están quemando todo esto esto es
una zona que muchas veces habéis visto
en los vídeos que hago era una zona muy
chula donde haya un montón de pájaros
reptiles serpientes
y bueno pues van a construir algo justo
detrás del refugio van a construir algo
como veis está viniendo con el viento se
acelera todo lo que es el juego
brutalmente
[Aplausos]
el problema de estos que veis un montón
de pájaros que tenían sus nidos ahí hay
un montón de fauna que vivía aquí un
montón de fauna que vivía aquí todos
serpientes grabar con sus gigantes un
montón de pájaros anfibios y esto pues
va a desaparecer todo todo esto va
desaparecer por qué pues porque porque
van a construir algo
no según comparó una organización es una
cosa que está haciendo su grande se está
extendiendo porque hay un puesto una
autopista cerca y como veis pues se ve
muchos pajaritos que están saliendo por
ahí hay muchísimo nido como os digo en
esta época una época seca y bueno es una
pena pero esto lo que hay esto es lo que
es el humano la expansión
hoy lo vemos así y dentro de cuatro
meses vamos a ver algunas casas muy
bonitas donde la gente con un jardín con
un ladito del medio que se va a
construir y es una pena porque porque el
mundo poco a poco no lo vamos comiendo
que está muy pegado a un parque nacional
pero ya son tierras por aquí que son son
construibles
[Aplausos]
y bueno
nos estamos cargando la naturaleza poco
a poco cuando cuando decimos que los
animales estos los animales otros los
animales necesitan espacio necesitan sus
casas
lo que hacemos es quitarles sus casas
ahora mismo lo estáis viendo estás
viendo las imágenes aéreas todo eso va a
desaparecer todo totalmente todo va a
desaparecer se está quemando poco a poco
y cuando termine el vídeo pues os
enseñaré cómo ha quedado todo esto era
una zona preciosa
y
mañana no existirá habrán muerto
muchísimos animales
y la casa de miles de animales habrá
desaparecido para siempre para que
nosotros vivamos
[Aplausos]
décimo por la noche y ese fuego que ha
prendido como veis se ha prendido
estamos pegados a casa
esto está aquí vemos el campo después
botón de entrada de ellos la casa de
bossi y se los ha metido
se los ha metido todo el fuego en casa
hasta que mandó este árbol
es brutal
llegado tras la pista de madera
cuando por allá
todo
buenos chavales anoche la noche ha sido
larga
hemos conseguido parar que no sé por qué
está para casa todo el fuego pero de
todas formas si veis por ahí por esta
zona todavía sigue hay alward ido
todavía por ahí
el humo todavía imaginaos cómo estaba
que me tengo que lavar la gorra pero
esto es la consecuencia de
pues eso de que la gente quiere tener
organizaciones que quiere hacer cosas
nuevas y lo más fácil es que más se ha
tomado por culo y se puede construir
esta era una zona donde había un montón
de un montón de animales un montón de
de bichitos de pajarete de nidos
y es que realmente es una brutalidad lo
que han hecho aquí es una auténtica
brutalidad o sea es que lo han quemado
todo es que mirar cómo está todo y mirar
cómo está todo
porque hemos conseguido parar justo en
este límite vale pero pero todo sigue
por allí está todo por allí quemados por
allí veis humo todavía es el humo que
está todavía saliendo por ahí por aquí
detrás
está todo quemado por aquí por aquí yo
enseño que es que de repente estábamos
estábamos en un cerco era un cerco que
estaba rodeando
manos de la historia y todavía si todo
sigue por aquí sigue quemado
y eso es un [__] desastre osea
conseguimos hacer allí un cerco para que
no para que no entrase más vamos que es
que se nos quedó en casa
y bueno pues tirando maderos
estirando de agua y de azada y de esta
manera todavía queda una parte que vamos
a hacer
algo ahí
que está saliendo hubo todavía pero esto
la consecuencia la consecuencia de que
muchos de nosotros ya habló de nosotros
queremos vivir en una organización
preciosa queremos tener un ladito una
organización una casita que esté cerca
del parque nacional para que los
animalitos volar pero claro que para
crecer eso para que aquí haya un compa o
para que haya una organización no
sentido que matar cientos de miles sino
millones de animales estamos hablando de
insectos estamos hablando de de topos de
ratoncitos de aves de serpientes de
lagartos
y lo que hay aquí que pueda ver lo que
sé lo que hay aquí
por eso muchas veces decimos no no yo
quiero la naturaleza yo yo yo quiero la
naturaleza yo salgo animales yo rescato
animales
yo soy regalo pero al final esto es lo
que somos los humanos al igual que yo
rescaté mil animales 10.000 animales si
pegado a mi casa acaban de matar
millones de animales no puedo hacer nada
no puedo hacer absolutamente nada nada
que voy a hacer meterme a [__] todos
los años no puedo
me puede ser vegano vivir aquí no contra
un animal y qué pasa
muertos muertos asfixiados quemados
destrozados quitados de su casa
movidos a otra zona que van a morir esto
sigue quemando esto se va a quemar todo
esto lo van a quemar todo es decir lo
que han hecho ahora aquí esto es un
cerco que se ha tirado para un lado que
casi nos quema la casa vale es un cerco
y ahora lo que hacen es que te van por
dentro destrozan todo a tomar por culo
todo y eso lo que somos los humanos los
humanos somos destructores de la
naturaleza nos está empezando a
contraatacar nos está empezando a hacer
daño vale nos está empezando a decir
chavales dejar de tocar los [__]
porque yo he estado aquí antes que
vosotros
voy a estar después que vosotros
eso
estas tienen cara como de estar
amargadas los padres que viven como dios
ya como habéis puesto el agua hoy lo he
puesto el agua que bueno vosotros
bueno estamos escuchando a chispas que
está por ahí enredando
por aquí llega listo que pasaba listo
despertado realistas que vive aquí y
cuando se empieza a anochecer altas
qué pasa chaval
estos hay como seis o siete por aquí
cada uno tiene sus zonas vale
a su casa
veis
y bueno pues hoy no ha sido un vídeo de
lo más agradable no ha sido un vídeo
espectacular
ni con sonrisas pero bueno es la
realidad de la vida
bueno todo el mundo vive en su realidad
vosotros en casa esta es una realidad
jorobada jodida muchas veces demasiado
aburrida y estresante pero pero bueno de
todos los tiempos malos siempre vienen
cosas buenas ya veréis
como estas que más los pasionistas de la
verdad es verdad